Kardeşimin ilacı...
Yuke'nin her zaman onun için
ayarladığı ilaç...
Bu kadar pahalı olduğunu hiç fark etmemiştim.
Bilseydim, ona ödemeden
daha fazlasını istemezdim.
Dürüst olmak gerekirse, kendimden iğreniyorum.
Hem de ailemden biri için.
Çok rezilim.
Ancak Yuke partiden ayrıldıktan sonra
anlayabildim
hepimizi güvende tutmak için
ne kadar çok çalıştığını.
Çok geç, biliyorum.
Ah, gerçekten berbat ettim.
Ona daha erken özür dilemeliydim.
Yuke, sonuçta yumuşak kalpli biri.
İçten bir özür dilemiş olsaydım,
muhtemelen beni affederdi.
Belki de o zaman...
Belki beni bile Clover'a
davet ederdi.
Yok, bu biraz fazla iyimserlik olurdu, değil mi?
Boş ver. Unut dediğimi.
Yuke ve Clover'ın diğer üyeleri
hep keyifli görünüyorlar
ve birbirlerine çok güveniyorlar.
Neredeyse bir aile gibiler.
Acaba böyle bir gelecek benim için de
mümkün müydü...
Jamie!
Dinle. Thunder Pike'ın tün kötülükleri
bu büyülü taşa kaydedilmiş.
Bir şekilde işine yarayacağını düşünüyorum.
Gerçekten özür dilerim, Yuke.
(8. Bölüm: Eskiden Bir Dost)
Sanki vasiyetini okuyor gibi.
Sanırım hepsine pişman oldu.
Mahvettim!
Jamie bizi kurtarmak için her şeyini verdi,
ben ise onu ölüme terk ettim.
Kendini suçlama.
Başka seçeneğin yoktu.
Bunu sana söylemek istememiştim ama...
Achromatic Darkness'tan bir
imdat sinyali aldık.
...beni... duyan var mı?
Ben Jamie...
Achromatic Darkness büyük tehlikede.
Katlar çökmeye başladı...
Bu kesinlikle Thunder Pike'ın
Cadısı, Jamie Osen, değil mi?
Yardım gönderip göndermemekle ilgili
tartışıyorlar.
Lütfen yap! Hayır...
Ben kendim gideceğim.
Hey, dur.
Henüz tamamen iyileşmedin.
Dikkatsiz davranma.
Lütfen gitmeme izin ver.
Onu orada bıraktım.
O bir arkadaşım.
Bana başka bir Çıkış Tomarı bul.
Sana ödeyeceğim.
Yardım gönderip göndermeyeceğimize ben karar veririm.
Onu kurtarmaya ben gideceğim.
Hayır, gitmeyeceksin!
Jamie'ye hayatımızı borçluyuz!
Ben de geliyorum.
Yalnız gidersen dikkatsiz bir şey yaparsın.
Ben de geliyorum!
Ve ben.
Bunu bana taktıktan sonra, en çok tehlikede olan bendim.
Bu yüzden gitmem gerek.
Rain, buraya biraz gel.
Ha? Tamam...
Bozuk gülüş, umutsuzluk zincirleri, çürüyen dişliler...
Büyüyü Boz.
Çıktı mı? Bu büyüyü bilmiyorum...
Sanırım bu karanlık büyü olabilir.
Önceden bilmediğim büyüler ve yetenekler bana zorla yüklenmiş gibi görünüyor.
O işaret...
Görünüşe göre artık Soluk, Ölümsüz Hükümdar'ın müridiyim.
Kiliseye söyleme, tamam mı?
Hiç komik değil.
İ-İyi olacak mısın?
Şu anlık gayet iyiyim.
Sanırım ölüm tanrıçası benden hoşlandı, kendi tarzında.
Hepiniz duruşunuzu netleştirdiniz.
Hadi Jamie'yi kurtaralım!
Hey! Açın kapıyı!
Döndüğünü biliyorum! Hemen açın şimdi!
- Hey! Beni duyuyor musun?!
- Ne yapalım?
- Sanırım sormaya gerek yok.
- Hey!
Hey- şey...
Yeter be! Hemen açmalıydın kapıyı!
Sonuçta ben sizin yeni efendiniz olacağım!
Üzgünüm ama evimizden uzak durur musunuz?
Bana bu tavrı nasıl gösterirsin?!
Eğer Simon için umut besliyorsanız, tekrar düşünün.
O öldü.
Ama... Eminim ki amacımızı yerine getirmiştir!
Rain! Dışarı çık!
Biliyordum. Bana kin güden sponsor sensin.
Ve ona yasadışı eseri tedarik eden de sensin.
Rain! Rain!
Rain!
İşte bu. Gel buraya.
Hikakiborg?!
R-Rain?
Hak ettiğini buldu.
O önemli bir tüccar.
Onu öldürmek büyük sorunlara yol açar.
O zaman dururum. Sana sıkıntı çıkarmak istemem.
Ne-Ne yaptım ki ben—
Bana bu şeyi taktırdın, değil mi?
Ş-Şey...
Sen alabilirsin.
Bir dahaki sefere seni gördüğümde,
hayal edebileceğin en kötü ölümle can vereceksin.
Be-Ben...
Rain! Ben sadece... senin...
Benimle arkadaşmışız gibi konuşma.
Artık Yuke'ye aitim.
H-Hayır... Yalan söylüyorsun!
Sana bir küçük hediye daha vereyim.
Lanetli prenses, kalbine gölge düşür.
Kuralları çiğneyenlerin damarlarına kaynar yağ dök.
Rain'e yaklaşırsan kanın kaynayıp öleceksin diye ayarladım.
Yani...
Kendine dikkat etsen iyi olur.
Marina, Nene, onu kraliyet müfettişine teslim edebilir misiniz?
Memnuniyetle!
Hemen hallediyoruz!
Tüm silahlarımız ve zırhlarımız hazır.
Tüm şifalı malzemeleri ben aldım!
Yiyecek konusunda da sıkıntı yok.
Hemen şimdi yola çıkabiliriz!
Hayır, henüz Çıkış Tomarı'mız yok.
Bu en önemli şey.
Guild liderinin henüz bulamamış olabileceğini mi düşünüyorsun?
Oldukça nadirler.
Ben Scordia'dan Lucent.
İçeride Yuke Feldio var mı?
Lucent?
İlk kez yüz yüze görüşüyoruz, Yuke Feldio.
Bunu aradığını duydum.
Bir Çıkış Tomarı...
Yine Akromatik Karanlık'a girmeyi mi planlıyorsun?
Evet.
O zaman soruyorum: Neden Akromatik Karanlık'a gidiyorsun?
Bir arkadaşı kurtarmak için.
O bizim hayatımızı kurtardı.
Ona gitmeliyim.
İyi. Öyleyse git.
Şey...
Bir maceracı için en önemli şeyi anlıyorsun. Bu yeterli.
Eğer onu geri getireceksen, harekete geç.
Teşekkür ederim!
Lucent'in ilk zamanlarında,
partisinin yarısının bir zindanda yok olduğunu duymuştum.
Ah. Demek bu yüzden...
Hâlâ yetişebiliriz.
Akromatik Karanlık'ın mühürleneceği kararlaştırıldı.
Eğer zorla girmeye çalışırsan, konumum seni cezalandırmamı gerektirir.
Yine de gitmeyi düşünüyor musun?
Tabii ki. Şimdi vazgeçersem,
bir maceracı olmayı hak etmem.
Saga kadar inatçısın.
Peki Jamie'yi bulabileceğini düşünüyor musun?
Bence olacak.
Akromatik Karanlık hakkında öğrendiklerimizin hepsini bir araya getirdim.
ve burası tamamen farklı yerlere—
yani, farklı dünyalara—
açılan bir zindan, merdivenler gibi ortak alanlardan.
Bu senin yorumun mu?
Ve bence vardığımız yer, maceracının kendi bilinçaltı tarafından belirleniyor.
Siz ikiniz Achromatic Darkness'a girdiğinizde,
orayı en zor zindan—en derin yer olarak düşündünüz.
Bu doğru.
Ve zindanın buna tepki verdiğini mi düşünüyorsun?
Anlıyorum. İşte bu yüzden, anormallikleri aramak için girdiğinizde,
en anormal yere, Gri Alan'a hemen ulaştınız.
Bundan faydalanacağız
ve zindanın bizi doğrudan Jamie'nin olduğu yere götürmesini sağlayacağız.
Hepimiz Jamie'yi kurtarma niyetiyle kararlı bir şekilde gireceğiz.
Tamam.
Dikkatli olun. Bir kurtarma ekibini hazır bekleteceğim.
Kutlama kadehi için içki ve atıştırmalık da hazırlayın.
Hepsini bana bırakın.
Tamam, hazır mısınız?
Eğlenelim ama dikkatli olalım!
(Hectoeyes)
Hazır... Başla!
Kritik Silah!
Kutsal Büyü!
Alev Pençesi!
(Kritik Silah) (Kutsal Büyü)
(Alev Pençesi)
Büyülü Kılıç!
Toprak, günahkarların üzerine taşlar yağdır!
Taş Kurşun!
Usta, işini bitir!
Hallediyorum!
Tamam, devam edelim.
Lütfen bizi Jamie'nin olduğu yere ışınla.
Bir şey görüyorum!
Lütfen yine Gri Alan olmasın!
Görünüşe göre ışınlama başarılı oldu.
Burası ürkütücü görünüyor.
Her yer harap olmuş ama...
burası Finis, değil mi?
Hızlıca Jamie'yi bulup çıkalım.
Bir kan izi...
Şu tarafa gidiyor.
Jamie'nin nereye gittiğini biliyorum!
Nerede o?
Kardeşinin olduğu eve gitti!
Jamie!
İşte şu apartman!
Selam, Yuke.
Kendin geldiğin için bana çok iş çıkarmadın.
Simon! Sen neden...?
Kim bilir? Önemli mi ki?
Hayır... Sen ölü olmalıydın!
O şey bu dünyadan değil.
Tıpkı Gölge Avcısı gibi!
Demek öyle.
Yuke?
Besio'nun sunduğu eserler arasında
buna yol açabilecek tehlikeli olanlar da vardı.
Ölümsüz olmak için kendini ölümsüz mü yaptı?
Şimdi pişmanlığını gösterme zamanı.
Yuke! Ölümünle özür dile!
Marina!
Fiziksel Büyü!
(Güçlendirilmiş Kol Kuvveti)
(Güçlendirilmiş Bacak Kuvveti) (Güçlendirilmiş Dayanıklılık)
Yolumdan çekil!
Bu... acıtıyor!
O...
Kolu...
Artık ölümsüzüm, anlıyor musun?
Şanslısın, Yuke. Çok haksızlık.
Neden bütün kızlar senin peşinde?
Çok kıskanıyorum. Sana gıpta ediyorum!
İşte bu yüzden, Yuke...
Senden her şeyi alıp seni ezmek istiyorum.
Sorun yok, değil mi?
Değil mi, Yuke?!
Kontrol!
Işık Kalkanı Tomarı!
Simon... Artık Simon insan değil.
Bu şeyi yok edip Jamie'yi kurtarmalıyım!
Tuzak!
Dünya, düşmanı taş dişlerinle del!
- Kaya Kırığı!
- Dryadlar!
Bu işe yaramayacak—
Yuke!
Simon!
Vaktini boşa harcıyorsun!
Ben en yüksek zirvelere ulaştım!
Bu ölümsüz bedenimle,
kimse beni yenemez.
Kimseden korkmuyorum!
Simon!
Yuke, şu sözlerimi aklına kazı! Seni ve
arkadaşlarını öldüreceğim!
Beni ölüme terk ettiğin için
bedelini ödeteceğim!
Simon, sen...
Çürüyen güllerin kokusu...
- Güneşi yutan deniz,
kara köpek ulurken...
- Hiçbir şey işe yaramayacak!
- Güneşi yutan deniz,
kara köpek ulurken...
Siyah ve beyazın karışımıyla,
ruhlar kaosa karışır!
Al bakalım! 5. Seviye Büyü...
Prizmatik Füze!
Söylemiştim sana. Ölmeyeceğim.
O zaman bu ölümsüz bedeninle
iyice tadını çıkar.
Bu da ne?! Acıtıyor!
Onu bitirmeyecek misin?
Ölebilseydi, şimdiye kadar ölmüştü.
Bana ne yaptın?!
Teoride, bu büyü hedef ölene kadar
etkisini sürdürür.
Persephone'nin lanetinin gücünü kullanarak
Prizmatik Füze'yi değiştirdim.
Yuke! Biz arkadaş değil miyiz?
Yuke! Yuke!
Nasıl, Rain?
Yarası derin.
Yuke...
Jamie!
Yuke, sensin.
Hiç şifa iksiri kaldı mı?
Evet, ama...
Yara kapanmıyor.
Simon'un Büyülü Kılıcı'nın sonucu.
Ben... bittim.
Hayır, değilsin!
Persephone'nin bana koyduğu bu işaretin
büyü olup olmadığını bile bilmiyorum.
Ama bununla...
Büyü Bozma.
Büyü işe yarıyor...
Yuke...
Jamie!
Sanırım şimdi iyi olacak.
Tamam. Hadi geri dönelim.
Muhtemelen acele etmeliyiz.
Sonsuza kadar acı çekerek burada sıkışıp kalacak, değil mi?
Bundan emin oldum.
Ve...
Ve şimdi onu geride bırakıyorum.
Kontrol! Çıkış Tomarı!
Elveda, bir zamanlar Simon olan yaratık.
Elveda, bir zamanlar arkadaşım olan.
(Bir hafta sonra)
Yuke.
Üzgünüm, ama Clover'ı cezalandırmak zorundayım.
Tabii ki. Mühürlenecek bir zindana girdik.
Clover'ın puanı düşürülecek,
ve bir ay boyunca parti aktivitelerinden men edileceksin.
Hepsi bu mu?
Ayrıca, gözetim eksikliğim nedeniyle üç ay maaşım kesilecek.
Ve...
Jamie Osen, eski Thunder Pike üyesi.
Evet?
Artık bir maceracı olma niteliğin elinden alındı,
ve bir yıl boyunca yeniden kayıt olamayacaksın.
Ve... hepsi bu mu?
Evet.
Ama ben Thunder Pike'ın bir üyesiydim.
Krallıktan sürüleceğimi düşünmüştüm.
Thunder Pike'ın yasa dışı faaliyetlerine dair kanıt sundun,
ve ayrımcı ifadelerde bulunmadığın doğrulandı.
İşte bu kadar.
Teşekkür ederim!
Şimdi neredeyse kış.
Benim için iyi bir söz söyledin, değil mi?
Sürgün edilmeyeyim diye.
Şey, evet...
Ama bu kararı lonca ve krallık verdi.
Evet. Ayrıca, özür dilerim.
Clover cezalandırılmamalıydı.
Bu konuda kaç kez özür dilemek zorundasın?
Yani...
Ne kadar gerekiyorsa o kadar!
Çok şey yaşandığını biliyorum ama artık endişelenmeyi bırakabilirsin.
Ah, bu gerçekten berbat!
Bu kadar uzun süre iyiliğinden faydalandığım için kendimden nefret ediyorum!
Ve o partide kaldığım için,
ve seninle dalga geçtiğim için...
Gerçekten kendimden iğreniyorum!
Jamie...
Ve senin o kadın düşkünü yanından da nefret ediyorum.
B-Ben öyle bir şey yapmaya çalışmıyorum!
Ve bu kadar kolay taviz verdiğim için kendimden nefret ediyorum.
Sence değişebilir miyim?
Zaten fazlasıyla değiştin.
Yani, şu an benimle tamamen normalmiş gibi konuşuyorsun.
Belki de daha iyi iletişim kurmaya çalışmalıydım.
Sizi beni anlamanız için biraz daha çaba gösterebilseydim,
belki de bu farklı şekilde sonuçlanırdı.
Bu senin hatan değil.
Suçlu olan Simon ve geri kalanımız.
Beni teselli etmeye mi çalışıyorsun?
Pekala, eve gitmeye hazır mısın?
Kardeşin bekliyor, değil mi?
Evet, bekliyor.
Teşekkür ederim, Yuke. Ciddiyim.
Pekala, sanırım ben de eve gideceğim.
Hepsi beni bekliyor.
Hoş geldin, Yuke!
Hoş geldin.
Seni bekliyorduk!
Bir sonraki bölüm: "Altı Yapraklı Yonca."
(Altı Yapraklı Yonca)